teris- promerueris.. Quippe <nulla isere. illatum pm
est,- quin ingenii* Tui monumentis ita-fait iumenta
atque ornata, ut nominis Tui, fame non- ,iam intre
angustos. patriae fines contineatur, sed per «tetiam
Germaniam, sed per universam Europam omneoquss
terias cultiores J celebretur. Etenim ‚quam omnes, „qni ”
Te noverant, dudum in Te iuvene fuerant admirati' Δ,
scientiae et *eruditionis magnitudinem atrine iudai
subtilitatem3 eam postca scriptis· quoque 2 Tuis itu
declarasti, ut singularem illis virtutibus adiungo&
orationis venustatem atque elegantiam. ς ltaque ‚ab
omnibus in deliciis habentur scriptiones Tuae acad&-
mieae, «quibus perlongum annorum seriem depplssk,
rimis gravissimisque partibus antiquarum Romaiu*
explicuisti. Plurimi. ab omnibus aestimantur „ac atu-
diose expetuntur quac de Graeca el: Romana enti*-
quitate deque rebus literariis elegantissimeauommen- Ἴ
tatus ee. Nemo est qui ignoret, quantum acumini
Tuo ac doctrinae debeant veteres scriptores plutini,
in quibus vel emendandis vel explicandis ita vereatus
es, ut cum admirabili in rebus minutis: diligentia*

subtilissimum de universorum operum ratione et 51:⁸0-ss

